İçindekiler

1 paket hazır pişmemiş döner
2-3 adet tırnak pide
2 adet domates 
1 kase yoğurt
50 gram tuzlu tereyağı
2 yemek kaşığı salça
3-4 adet biber
1 çay kaşığı tuz

Yapılışı

Fırından aldığınız ekmekleri kesip, tabağa koyun.
Domatesleri dilimleyip tabağın kenarına dizin.
Bir tavada biberleri kızartın. Tabağın kenarına koyun.
Teflon tavada salçayı sulandırıp sos kıvamına gelene kadar kaynatın. Kaynayınca tabaktaki ekmeklerin üzerine 1 yemek kaşığı kadar gezdirin.
Tavada kalan salçanın üzerine etleri koyup pişirin.
Etleri ekmeklerin üzerine yayın. Üzerine erimiş tereyağı ve yoğurt ilave edip servis edin.